INTERNO
DEPARTAMENTO CORRECIONAL
Calma, calma. O que houve?
Mensagem de fora.
Estamos firmes agora. É hora
de deixar nosso acordo expirar.
Não.
Não, não.
Não, eu não acho isso.
Perdemos um cozinheiro
e uns bons soldados
enquanto o Bunny
estava ficando firme.
-Isso não foi a gente...
-Não?
Tem mais uma remessa chegando.
Tem coisa sua.
Essa merda será em dinheiro.
Chame de benefícios pelas mortes.
Diga pro Bunny
que vamos fazer os ajustes depois.
Não agora.
Você está falando comigo,
não com o Bunny.
Estamos juntos nisso, Roberto,
costas com costas, certo?
A circunstância mudou,
e você sabia que isso ia acontecer.
Raph, Raph, Raph.
Não preciso de costas com costas,
mas preciso
que pague o que você deve!
ESTOU FORA
XERIFE
TRANSPORTE DE PRESOS